1.Ответ: TINYINT, так как он хранит числа от 0 до 255. 
У кота возраст не может быть отрицательным и максимум может быть ~20, 
поэтому нам не нужен тип для хранения больших чисел.

2.Ответ:СУБД используется для поиска, управления данными в базе данных.
 
3.Ответ: базы данных только хранят данные и не умеют ими управлять. 
СУБД предоставляет возможность управлять данными. СУБД: MySQL,MongoDB,Oracle.
Примеры из жизни:розничная торговля(хранение продуктов,категорий и поставщиков)

4.Ответ: реляционные базы данных используют язык SQL, записи я связи хранятся в табличном виде.
В реляционной базе данных нужно предусматривать, какие поля в ней будут, 
так как структура хранимых обьектов строго определена и не может менятся.

5.Ответ: a.реляционную БД. реляционная БД обеспечивает структурированное хранение данных, 
	 у всех студентов одинаковая структура данных(например: имя,фамилия,группа,посещаемость)

	 b.реляционную БД. Финансовые данные тоже имеют четкую структуру(сумма, на что потрачены деньги, дата)

	 c.NoSQL.В зооклинике может быть большой обьем данных о питомцах и посетителях с различной структурой из-за разнообразия видов животных. 
	 NoSQL БД легко масштабируемые гибкие и изменяемые.
	 
			
6.Ответ: unicode - это стандарт кодирования символов. Независимо от языка и платформы он позволяет расшифровывать символы на любых устройствах одинаковою

7.Ответ: varchar хранит данные не в кодировке unicode,nchar хранит в кодировке unicode.
	при использовании varchar(8) строка abcd будет занимать 4 байта, 
	nchar(8) хранит строки фиксированной длины, каждый символ по 2 байта и получается что abcd будет занимать 16 байт.

8.Ответ: SELECT(для выбора данных),INSERT INTO(для добавления данных в таблицу), 
	 DELETE(для удаления строк данных в таблице),CREATE TABLE(для создания новой таблицы),
	 DROP TABLE(для удаления существующей таблицы)

9.Ответ: smallmoney хранит дробные значения от -214 748.3648 до 214 748.3647.Занимает 4 байта.
	 bigmoney хранит дробные значения от -922 337 203 685 477.5808 до 922 337 203 685 477.5807.Занимает 8 байт.

10.Ответ:В случае если пользователь не имеет прав доступа к созданию таблицы, 
	 если запрос написан синтаксически не правильно, 
	 если таблица с таким именем уже существует или если в базе данных не достаточно свободного места.